Ecco come puoi creare un agente senza
codice in Microsoft 365 Copilot per
gestire le domande ripetitive.
Immagina di lavorare nelle risorse
umane e di volere un agente che
gestisca rapidamente le questioni
inerenti alle politiche aziendali.
Seleziona Nuovo agente in basso.
Seleziona Visualizza altro per
esplorare i modelli che puoi adattare
al tuo scenario oppure passa a
Configura.
Per creare un agente da zero, aggiungi
un nome, una descrizione e le
istruzioni.
Qui indichi come l'agente deve
rispondere.
Torneremo al generatore di agenti e
creeremo un agente usando una
richiesta.
Descrivi l'attività con un contesto
sufficiente per guidare le risposte.
Ad esempio, aiuta i dipendenti a
trovare risposte su domande HR
riguardanti benefici, permessi e linee
guida sul posto di lavoro.
Mantieni sempre un tono professionale
e disponibile.
Seleziona Invia.
Nel riquadro Configura, rivedi come è
configurato l'agente.
Scorri fino alla sezione Informazioni
per aggiungere altre origini, come
file interni o siti Web approvati.
Queste origini basano le risposte
sulle informazioni
dell'organizzazione.
Seleziona Provalo per testare come
risponde l'agente o torna a Configura
per modificare le istruzioni o le
informazioni.
Quando tutto sembra pronto, seleziona
Crea.
Seleziona Vai all'agente per iniziare
a usarlo.
Per perfezionarlo in seguito,
seleziona...
Quindi copia il collegamento per
condividere l'agente con il team.